Мои вопросы:
1. Нужна ли прослойка?
2. ВКР Ольги, стоит ли упоминать, стоит ли следовать её структуре
3. Достаточно ли лк+создание доков
4. дропбокс или гит?

Ответы:
1. не нужно делать

2. можно упомянуть, структура у Ольги своя, ибо другая спец

3. должен быть интерфейс для заполнения всей инфы+штука кот допускает развилку на препода/студета, 
препод может и на себя и на студента, для преподы будут немного иные доки и шаблоны. Возможность расширения
на препода, 
Основная пользя это подсказки пользователю подсвечивать пустые, какие обязательные,
+ старая командировка можно загружать

Админом прописано какие доки и где (аля эти первичные), а система парсит что куда. 
У нас есть некоторое кол-во шаблонов. Парсим их, админ говорит, где и какие доки нужны.  

4. чуть ниже
В календарном пн и пт
папку на гугл диске сделать, чтобы туда доки сделать на  avaksa@gmail.com
не забывать документировать в коде и тексте вкр